Daftar Catatan Revisi Aplikasi
1. Nutrisi
* Satuannya ganti ke ukuran Rumah Tangga. (Selesai/✔)
* Pada saat input makan: Makan Siang, Pagi, Snack. Sehingga tidak berkali-kali mengisi waktu. (Selesai/✔)
* Zoom Materi.
2. BARU
* Tambahkan isian Jam Tidur (Mulai - Bangun).
* Menu: Aktivitas Anda.
3. Aktivitas
* Tambahkan menu aktivitas Rumah Tangga.
* Tambahkan di Latihan Fisik: Aktivitas Rumah Tangga.
* Aktivitas jadi 6.
4. Obat
* (Tambah Noted) untuk obat yang tidak ada di tabel.
* Ubah bukan gram tapi tablet.
5. Tambah chat dengan petugas kesehatan (WA Group). (Selesai/✔)
6. Revisi perhitungan kalori.
7. Identitas (di bagian Profil Kesehatan/Data Diri):
1. Lama menderita DM (Diabetes Melitus).
2. Pendidikan.
3. Nama keluarga pendamping pasien $\rightarrow$ Didampingi:
    * Anak
    * Suami
    * Istri
